Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog
U heeft drie nieuwe berichten.
Eerste bericht.
Edie. waar zit je?
Het is 1.00 uur en je moeder
zet zichzelf voor schut. Je moet...
Waar ga jij heen?
- Geef me vijf minuten.
Kat. we gaan.
- Kom op. Vijf minuten.
Opschieten. Edie.
Volgende bericht.
Geef haar niets meer. Geen...
Jezus Christus. man. Ze is al stomdronken.
Denk eens na. joh.
Edie. serieus. Kom nou.
Volgende bericht.
Als je in slaap bent gevallen
met je koptelefoon op. word ik gek.
Neem op. Wat is dit nou?
Waar kijk je naar? Had ik het tegen jou?
Loop maar door.
- Niemand wil je meid.
Leuk shirt. Ricky Martin-wannabe-lul.
Zie je mij weggaan? Ik ben hier.
- Had je wat?
Ik heb vorige week gewerkt.
Het is mijn geld.
Geweldig. Je hebt één week gewerkt.
Dus mag jij al je geld aan onzin uitgeven.
terwijl ik alles aan jou en Edie geef?
We komen hier niet meer terug.
En wie was die vent daarbinnen?
- Chico.
Wie is Chico?
- Of was het nou Rich?
Het zal wel.
- Rich Pacheco?
Was dat Rich Pacheco? Die eikel
die de Sevs beroofde met een botermes?
Ach. nee.
- Hij vermoordde de caissière haast.
Niet waar.
- Omdat hij een botermes gebruikte.
Ga niet meer om met stomme junks.
Dat is gestoord.
- 'Junks.'
Hij zat toch vast?
Je bent m'n oppas niet.
Al goed.
- Jeminee.
Fijn dat je m'n dode pa vervangt.
Ik miste dat gehijg in m'n nek echt.
De eerste keer werkte het duidelijk niet.
- Waarom zou het nu wel werken?
Ben je wel... Wat een lastpak.
Jongens.
Wat moet ik doen?
- Komt goed.
Het komt niet goed.
- We zeggen dat we gedronken hebben.
Ze is 14.
- Dat vinden ze vast slim.
Hou je mond. Niet stoppen.
- Ik stop wel.
Niet stoppen. O. mijn god.
Ik ga het verstoppen.
Hou je mond. Kijk me aan. Edie.
Kijk me aan.
Je moeder heeft een berg coke bij zich.
Ze heeft coke gekocht van Rich Pacheco.
Haal ons hier nu weg.
- Je overdrijft.
Hij haalt ons heus wel uit de auto.
En dan ontdekt hij dat ze 14 is.
Als je ons hier niet weghaalt.
gaat je moeder de bak in.
Mark.
- Dit is je derde overtreding.
Edie. Kijk me aan.
Komt goed.
Nu.
Zoals ik je heb geleerd.
Trap 'm op z'n staart.
14 JAAR LATER - NOG STEEDS CLEVELAND
Ik moet gaan.
Wat? Nog een kwartier.
- Ik moet over zeven uur werken.
Nou en? Ik ben jarig.
Vroeger was je leuk.
Kom op. Ik moet nog studeren.
Tori blijft. Die is leuk.
Tori is te leuk.
Ik heb geen trek in een laatste ronde
met dat gekke wijf. Nee. dank je.
Blijf uit haar buurt.
Dank je de koekoek.
Laat maar. Ik weet hoe krap je zit.
Jij bent jarig. Dan betaal je niet.
Geweigerd.
Geeft niet.
M'n collegegeld is afgeschreven.
- Laat mij maar.
Dat hoeft niet.
- Laat je je jarige vriendin betalen?
Betaal maar terug met je nummer.
- Hoeft niet. zei ze.
Mag ik je vriendin geen lol doen?
Je adem. Je hebt m'n neus geopend.
Hij is er nog steeds.
Zelfverzekerd ventje.
Zonder pepermuntjes.
Ze is echt vals. Sorry.
- Het klinkt niet alsof het je spijt.
Ik zal beter m'n best doen.
- Haal pepermunt.
Dag. Doug.
Je hebt te veel te doen.
School. werk. midden in de nacht studeren.
Het voelt als te veel.
Ik ben trots op je.
Heb je die armoedzaaier nog gebeld?
Je had het beloofd.
- Ik ben jarig. Dan mag ik hem afzeiken.
Het is nu zevenenhalve maand geleden. dus...
- Dat is goed. Serieus.
Het is moeilijk om zomaar te kappen.
Daar weet ik alles van.
Die klootzak.
Bel me.
Kijk. kijk.
- Heb je geen werk?
Ze staat bij een autodealer te huppelen.
Het spijt me.
- Zo klinkt het nog steeds niet.
Je maakt het me niet makkelijk.
- Je bent net Jack Skellington.
Je gaat hem neuken om die auto.
Nou...
Morgen.
- Ik moest je neerschieten van Dale.
Graag.
- Ik moet op je kunnen rekenen.
Weet ik. sorry. Weer panne.
- Koop dan een betrouwbare auto.
En als die onbetrouwbaar is.
mag ik dan nogmaals een buskaart aanraden?
Je hebt gelijk. Dale.
Dale is niet cool met z'n buskaart.
Maar weet je wat wel cool is? Lage
CO2-uitstoot. Geen maandelijkse lasten.
Op tijd komen.
Pardon. Wanneer komt die filter?
Je vis is ziek.
Volgende.
Vorige keer kon je de kosten terugdraaien.
- Klopt. Dat was een eenmalig aanbod.
Weet je wat een vast budget is?
- Zeker. Ik heb er zelf een.
Handen omhoog.
Op de grond. Telefoons hier.
Handen omhoog. Achteruit.
Telefoons hier.
- Geef me je telefoon.
Maak open.
Hierheen. nu.
Ga liggen.
Op de grond.
- Jij niet.
Opstaan. Doe de la open.
- Op de grond.
Op de grond.
Blijven liggen.
Ga liggen.
Vooruit. Rustig aan.
Sukkel. Raap op.
- Sorry.
Doe alles erin. Geen flauwekul. Raap op.
Rotwijf.
Verdomme.
- Dat was niet de bedoeling.
Dat deed je expres.
Moet je m'n gezicht zien.
Kijk wat je met m'n gezicht hebt gedaan.
Lieg niet. trut. Verdomme.
- Dat hoort niet te gebeuren.
Kijk wat je gedaan hebt. Dat was expres.
Niks gebroken. geen hersenschudding.
- Iedereen in orde?
Voor zover ik weet. De bewaker
had een gebroken oogkas. maar verder...
En ze zijn gepakt. De overvallers.
Ze maakten al vijf fouten
voor de la open was.
Wordt je bank vaak overvallen
dat je er zoveel van weet?
Simulatietrainingen en zo.
Nog een paar tests voor alle zekerheid
gezien de zwangerschap.
Welke zwangerschap?
Die van jou.
We testen je bloed
onder andere op zwangerschap...
en ja. je bent zwanger.
Je hebt gelogen.
Ik krijg een klap met een pistool
en ontdek dat ik zwanger ben. Schei uit.
Maar drieënhalve maand al?
- Ik sla wel vaker menstruaties over.
Je ziet weleens dikke mensen op tv
die niet weten dat ze zwanger zijn.
Maar er zijn ergere dingen.
- Moet ik het hem vertellen?
John? Zit je me nou voor de gek te houden?
Waarom zeg je zoiets?
Als het andersom was...
Dan zou je de baby moeten redden.
want hij is een ramp. En een crimineel.
Ik was ook geen lieverdje.
Je was een kind.
- Hij ook.
Veel dingen die we deden.
waren ook mijn keuzes.
Ik zat in het ene na het andere pleeggezin
bij allerlei rotvaders.
Hij was de enige...
Dat is geen excuus
voor wat John je heeft aangedaan.
Je weet niet wat ik heb gedaan.
- Dat hoeft ook niet.
Ik weet wie je nu bent. En wat we
het afgelopen jaar hebben gedaan.
Ons kapot gewerkt. en waarvoor?
- Geen idee.
Wat je ook met de baby doet.
je hebt mensen die je steunen.
We komen er wel uit zonder die klootzak.
We kunnen geld inzamelen.
- Ja. een GoFundMe-abortus.
Zet maar op Facebook. Waarom niet?
M'n tantes helpen je wel.
- Schatje.
Wat moet je. cocktailworstje?
Straks ontslaat hij je.
Mooi niet. Hij heeft me
per ongeluk een dickpic gestuurd.
Hij weet dat ik die
naar het hoofdkantoor doorstuur.
Kom je straks nog?
Ik heb morgen tentamen.
Dat wil ik eerst achter de rug hebben.
Oké. Maar bel die klootzak niet.
- Dat zal ik niet doen.
Ik kom.
Wat? Ik ben er al.
DEUR TE ALLEN TIJDE GESLOTEN HOUDEN
Waar is Leo? Waar is hij?
- Kom op.
Weet ik niet. zei ik toch?
- Nu is het genoeg.
Ik ram je kop in elkaar.
Je weet best wat ik bedoel.
Ik weet het niet. zei ik.
- Sla hem op z'n bek.
Dat die klootzak doodvalt.
Moet je je gezicht zien.
Wat heb je met Leo gedaan?
We willen je niet doden.
M'n zoon is jarig.
Wat doe je?
Kom op.
Wat heb je gedaan?
Zeg wat je hebt gedaan.
Deze kant op.
Ik krijg nog 20 dollar van je.
- Ik betaal je terug.
Zeg wat je gedaan hebt.
Waar ga je naartoe?
Hij was al open.
Wie woont hier?
John. wie woont hier?
Sweetie.
- Wie is dat?
John.
- Deze zijn goed.
Wie zit er achter ons aan?
Wie zijn jullie?
Vrienden. Ik mocht Sweeties geweer lenen.
- Bedoel je dit geweer?
Dat is nu van mij.
Sweetie is er niet meer.
Dit zijn Sweeties spullen.
- Nee. Byrons spullen. geweer en woning.
Waarom heb je mijn onderbroek aan?
Die draag ik na het douchen.
Bel Sweetie. Hij kent me.
Sweetie is dood.
Wie zijn dat?
- Vrienden van Sweetie.
Sweetie is er niet meer.
Wie is dat?
Byron. Kijk me aan.
Ze zitten achter ons aan.
Ze zijn gewapend.
Ze zijn hier.
- Byron. we komen er wel uit.
Heb je geld?
- Dat kunnen we hierna halen.
Rot op met je 'hierna'.
Niet doen.
- Hou vast.
Hebben zij wel geld?
Wacht even.
Ik weet dat jullie niet zo
op m'n deur kloppen.
Wat is dit voor shit?
Ga als de sodemieter
naar de slaapkamer. Vort.
Tempo.
Wat heb je gedaan? Wie is Leo?
Wegwezen.
Opschieten.
Waar is je auto?
- Ik ben met de bus.
Wacht even.
Gooi de sleutels.
Instappen.
Doodlopende weg.
Ik weet iets.
Tempo. tempo.
Edie. Auto. auto.
Stil jij.
Wacht. Links.
Wat doen ze?
Hij komt deze weg op.
Wat voor iets gestoords ga je doen?
- Dit.
Bitch. ik kom uit Cleveland.
Zeg dat je dat niet mist.
Wat heb je gedaan?
Het is een misverstand.
- Waarom kom ik ook terug?
Ik ben vijf seconden terug in je leven.
Weet je wat? Dit is mijn probleem niet.
- Hoe bedoel je?
Wat doe je...
Wacht even. Kunnen we er even over praten?
Toe nou. Je kunt me
niet achterlaten zonder kleren.
Wat heb je gedaan?
Wacht nou.
Zeg wat je gedaan hebt.
- Doe nou niet zo stom.
Ik zal het laten zien. oké?
Jezus Christus.
- Hou op. Je oordeelt en je weet niks.
We staan bij een afgeragde loods
in de rimboe.
Zit ie vol met kerstcadeaus?
Manden vol puppy's?
Lekker. Sweetie.
Daar past een mens in.
Zeg alsjeblieft dat er geen mens in zit.
Leo.
- Het is een mens.
- Hij is dood. hè?
Hij is niet... Of trouwens...
Hij is omgerold. maar het is oké.
- Hij krijgt geen lucht.
Er zitten gaten in. maar misschien
bedekt hij ze door het omrollen.
Verdomme.
Leo. Wakker worden.
Succes met je lijk. stomme sukkel.
Gaten in een kist
alsof het een schildpad is.
Doe me dit niet aan. smeerlap.
Word wakker.
Hij leeft nog.
Alles in orde.
Hij is een kaartenteller.
Kaartspeler.
Nico noemt je 'kaartenteller'.
- Is dit Nico's mannetje? Meen je dat nou?
Ik zei dat ik niet voor anderen speel.
Eén wedstrijd. in het reservaat.
Niemand die erachter komt.
Snap je het nou echt niet?
Eén wedstrijd.
- Nico zou me vermoorden.
Hou je bek.
Vertel me precies wat er gebeurd is.
Prima.
We gingen wat drinken.
Hij nam er een paar. Ik ook.
Toen vertelde ik over een kaartwedstrijd.
En ik zei: 'Dat kan niet.
ik werk voor Nico.'
Ik moest een lijntje nemen. M'n vrouw
zou van me scheiden als ze dat wist.
Je protesteerde niet.
- Logisch. Wie wil er nou geen lijntje?
Toen sloeg hij omdat ik de klus weigerde.
- Ik bood m'n excuses aan. En een lift.
Nietes. Je stopte me in die kist.
Ik was bijna gestikt.
Hij ging Nico bellen.
En ik heb er gaten in gemaakt.
Als bij een hamster?
- Misschien ben je dat wel.
Wat betekent dat nou weer?
Wacht even. Stop.
Kun je heel even wachten?
Breng hem naar Nico.
- Dat kunnen we niet.
Hoezo 'we'? Ik doe niks.
Jullie gaan me vermoorden.
Jezus. Maria en Jozef.
Hou je bek.
Kunnen we hier even over nadenken?
- Want dat is je sterke kant. nadenken.
Breng hem levend terug
en bied je excuses aan.
Je excuses aan Nico aanbieden
is je enige kans.
Je hoeft dit niet te doen.
Waar breng je me heen?
- Terug naar Nico.
Moet ik dat geloven?
Hij stopte me in een kist.
Ik zei sorry.
Zeg tegen Nico dat het een vergissing was.
Een stomme dronkenjongensstreek.
Waarom zou ik dat doen?
Dan komt je vrouw er niet achter
dat je hebt gesnoven.
Heb je nog meer cocaïne?
Ik moet eten.
Niet onredelijk. We kunnen wel stoppen.
Verderop zit een hamburgertent.
- Ik ben vegetariër.
Natuurlijk.
- Hou op. John.
Je zegt het maar. Wij betalen.
- Ik wil wel falafel.
Falafel zegt ie.
Er zit een goeie tent in Court Street.
Iets verderop.
- Vergeet het.
We gaan naar de hamburgertent. Neem maar
friet. of iets wat geen koe of varken is.
Oké. Gandhi?
- Ik heb geld.
Rijden maar.
Hoe is ie. gangster?
Wat doe je?
Die veganist is mijn schuld niet.
We komen er wel uit.
- Ik kom nergens uit.
Ik ben het zat om voor jou te puinruimen.
Je bent een levende Hiroshima en 9/11.
Zeg geen dingen waar je spijt van krijgt.
Ik heb spijt van elke seconde
dat ik terug was in je leven.
Neem het terug. Dat meen je niet.
- Ik meen het wel.
Als ik 'n tijdmachine had. drukte ik op de
knop 'terug naar voor ik John ontmoette'.
Daar zou geen knop voor zijn.
Eenie Meanie.
Wie heeft je bijnaam bedacht?
Ben je er nog?
Wie is dat?
Dat was jij. Nico.
Daar was ik altijd trots op.
Ook al was het een inkoppertje.
Edith Meaney. Eenie Meanie.
Zo klein achter het stuur.
maar tegelijk zo...
Gemeen.
Als een gecastreerde hond.
Honden zijn gemener met ballen.
Altijd de slimste. hè?
Maar niet zo slim
dat je bij John wegbleef.
En doe niet alsof hij niet daar is.
De winkel. over een uur.
Wat zei hij?
Wat krijgen we nou?
Hou op.
Je houdt je mond dicht daarbinnen. oké?
Laat mij het woord doen. Hoor je me?
Nou?
- Begrepen.
Ik neem een snack.
- Niks ervan.
Leg neer of ik spring
achter de kassa en pak het geweer.
Hij is al open.
Heb je geld?
Als de dokter belt.
is het goed of slecht nieuws.
Hoe bedoel je. goed of slecht nieuws?
Ik druk me onhandig uit.
Maak jezelf niet ziek.
Ga zitten.
Als jij jezelf over de kop werkt.
wat doe ik dan?
Minder gelukkig zijn.
- Dat is niet... Dat bedoel ik niet.
Als de dokter belt. neem ik zelf op.
Staat hij op stil?
Hij heeft het geluid en trillen aangezet.
- Waarom kun jij niet... Laat maar.
M'n meisje.
Lang geleden.
- Sorry. maar ik hoopte op langer.
Hoelang is het dan? Die museumklus. toch?
Vijf. zes jaar?
- Zeven.
Dat ging mis. Ik had die kneus erop gezet.
Hoe heette hij?
Mitts.
- Precies.
Grote handen. hè? Basketballer.
- Catcher. Honkbal.
Hij had prof kunnen worden.
- Die kans heeft hij nooit gehad. hè Edith?
Altijd andermans troep opruimen.
Zijn die voor iedereen?
- Wat doe jij nou?
Had ik je een snoepje aangeboden?
Rustig.
- Vertel mij wat.
Wat doe ik als je een beroerte krijgt?
- Minder gelukkig zijn.
Georgie wil dat ik meer beweeg.
Dat ik zorg voor... Wat was het ook weer?
Je darmflora. Probiotica.
Daar heb ik iets over gelezen.
We hebben hier een lezer.
Bobby Boekenclub.
Het enige wat jij leest. is het etiket
op een flesje medicijnen dat je steelt.
Ellendige junk.
Kun je ter zake komen?
M'n excuses.
Heeft meneer Twaalf Ambachten
je over z'n laatste meesterwerk verteld?
Dat was mijn schuld niet.
- Hoezo was het jouw schuld niet?
Ik gaf je één opdracht. Namelijk?
Je geeft geen kik.
Het was mijn schuld niet.
- Je komt aan. alles donker.
Doe de deur open. En snel.
- Geen geintjes. bleekscheet.
Bleekscheet? Jij bent ook wit.
Ik probeer hem te misleiden.
- Hij kan je handen zien.
Wat zei ik?
- Observeer het huis eerst.
Verrassing.
Stomme zak die je bent. Eikel.
Hoeveel heeft Leo voor ons verdiend?
- Zes. zevenhonderdduizend ongeveer.
En het fijnste? Er zat geen risico aan.
Prostitutie. drugs? Hoog risico.
Maar kaarten tellen zoals Leo?
Wat is het ergste dat er kan gebeuren?
Dat iemand z'n hersenen
van de straat mag schrapen.
Precies.
Maar een kaartenteller is op een gegeven
moment over z'n houdbaarheid heen.
Leo had misschien nog
drie of vier jaar te gaan?
Hoeveel inkomsten lopen we mis
in die periode door deze nietsnut?
Ik rond graag naar boven af. Drie miljoen.
- Ongeveer.
Drie miljoen.
Maar ik heb goed nieuws voor je.
Er is over een paar dagen
een casinopokertoernooi in Toledo.
En weet je wat de prijzenpot is
voor de winnaar van dat toernooi?
Drie miljoen dollar.
Wij zijn geen kaartspelers.
Ik wel.
- Echt niet.
Ik heb geen speler nodig.
Wel een chauffeur.
Wil je de pot stelen?
- Nee. nog leuker.
Die drie miljoen voor de winnaar
gaat in de kofferbak van een gloednieuwe...
De auto is NTB.
- Wat is NTB?
Nader te bepalen.
Een gloednieuwe nader te bepalen auto.
Jij bent onze chauffeur. Je hoeft alleen
maar in te stappen en te chaufferen.
Perm Walters rijdt toch je vluchtauto?
- Die is me geen drie miljoen schuldig.
Omdat ik jaren geleden voor je werkte.
weet je dat ik dat niet meer doe.
Dus helaas is het antwoord nee.
Ze zegt nee. Volkomen acceptabel.
Ze heeft veel goed werk voor ons gedaan.
- Zeker.
Ons nooit teleurgesteld.
Ik heb haar eerder teleurgesteld.
Dus wat deed ik toen?
Ik liet je vertrekken met een schone lei.
En waarom?
- Omdat je een eerbare vent bent.
Eerbare vent.
Je liet 'n 15-jarige de vluchtauto rijden.
Ik weet niet of 'eerbaar' het woord is.
Daar heb je een punt.
Bedankt dat je me hebt aangehoord.
Als je vrijdag m'n drie miljoen niet hebt...
laat ik je skelet door je huid trekken
door een Haïtiaan die dat goedkoop doet.
Hoe heet hij?
- Tim.
Tim de Haïtiaan.
Je bent er nog.
Wacht even.
Rustig aan. man.
Wat gaan we doen?
- Hoezo?
Je hoorde wat Nico zei.
Hij heeft twee infiltranten.
Hij heeft een plan.
Appeltje. eitje.
We hebben wel lastigere klussen gedaan.
Maar wat schiet ik ermee op?
Gearresteerd worden? Weer beschoten?
- Meen je dat nou?
Je houdt mij in leven.
Doe me een lol.
Laat je dit zomaar gebeuren?
- Je vraagt erom.
Ik heb jou zo vaak gered.
Hoe vaak ga je daar nog over beginnen?
Serieus?
Sinds we uit elkaar zijn...
Het is een pauze.
- Acht maanden is geen pauze.
De afgelopen acht maanden
heb ik gewerkt en gestudeerd...
en geprobeerd om deze ellende
achter me te laten.
Volgens mij kwam je drie maanden geleden
en vandaag nog naar m'n huis.
Misschien om mezelf te straffen.
- Dus ik ben een straf voor je.
Daar draait het steeds op uit.
Misschien omdat ik hoop
dat het lampje dat bij mij ging branden...
dat ik volwassen moest worden.
ooit ook bij jou gaat branden.
Maar dat gebeurt nooit.
Wat ga je doen?
- Geen idee. Weglopen.
O ja. En voor je het weet.
hang je ondersteboven...
omdat je terugkwam
voor een pakje sigaretten of zo.
Nico heeft niets beters te doen dan
mensen vermoorden tegen wie hij wat heeft.
Ik moet gaan.
Wij staan samen in de sterren. Samen
met de zon en maan en alles daarboven.
De aarde draait. maar wij blijven bestaan.
Wij blijven altijd bestaan.
Hé. broeder. Mag ik een sigaret?
Eentje maar.
Ik heb een auto nodig.
Ik heb die vent op de 105.
- Zie wat je kan krijgen... Wacht.
Wat mag hij kosten?
Ik kan wel wat bedenken
om een deal te sluiten.
Kom op. Ik bied veel meer
dan hij waard is.
Ik gaf m'n nummer niet
omdat ik autodealer ben.
Shit. Je moet gaan.
Neem de baby.
- Het is mijn dag niet.
Ik moet naar de kapper.
Je hebt al vier maanden
geen alimentatie betaald.
Moet de rechter het horen? Wie is dit?
- Dit is zakelijk.
M'n reet. Wat wil ze?
Gaat je...
- Z'n auto kopen.
Hoeveel?
- Niet...
Veertig.
Verkocht.
Ik spreek namens mezelf en de rechter:
dat aanbod neem je aan.
Ben je met hem naar bed geweest?
Met iemand anders? Sinds mij.
- Meen je dat nou?
Wel dus. Ik voel me misselijk.
Zit je daarmee? Dat ik 't met anderen doe?
Zeg dat nou niet.
- Jij zegt het.
Nu zie ik het voor me.
- Er is iets niet goed in je hoofd.
Alsof jij er niet aan denkt.
- Jij met anderen? Nee.
Jij hebt hulp nodig. Je bent niet normaal.
- Het is heel normaal.
Ik ben normaler dan jij.
- Hou je bek.
Weet je wat ik zou doen als ik wist wie?
Je zou z'n lul door z'n gezicht steken
of z'n hart in z'n reet rammen.
Je hebt me gezien.
- Ja. hoor.
Toen Jimmy Pettrinelli
je het ziekenhuis in sloeg.
Die was wel worstelaar en deed een laffe
move waardoor m'n kop op de stoep knalde.
Nu zie ik jou en hem voor me.
Moest je z'n naam zeggen?
Ik ga geen hele week met jou disputeren.
- Wat is dat?
Weet je dat niet als vaste rechtbankklant?
Ik weet dat jij een slimme studente bent.
maar wij leven nog gewoon op aarde.
We delen toch wel een hotelkamer?
Dat is voordeliger.
Hoe laat is het?
- We zijn vroeg.
Laten we bier halen en poolen.
Nico's mannetje is er binnen een uur.
Kan het één keer rustig?
We kunnen wat verdienen.
Het irriteert je dat ik het beter kan.
Kom je?
Kom op.
Ik ben de volgende.
John...
mag ik nog een drankje?
Godskolere.
Kom hier. klootz...
- Genoeg.
BEVEILIGING
Welke is van jou?
Ga van me af.
Die.
Wegwezen. stel komieken.
We hebben een Yankee-fan.
Kom hier. man.
Fijne dag nog.
Laat die pet eens zien.
Zodat we hem kunnen verbranden.
En nu oprotten. Weg.
John. zeg sorry tegen Gary.
Sorry. Gary.
Kunnen we nu
als professionals aan het werk?
Ik moet van m'n vrouw maaltijden bezorgen.
Ze denkt dat iemand die zo knap is als Tom
Brady ook 'n topkok kan zijn. Maar helaas.
Wil er iemand zandpannenkoeken?
Stel jezelf voor.
Zoals in de afkickkliniek.
Cole. hoofd beveiliging van het casino.
Ik ben aan het afkicken.
dus als iemand dit biertje wil...
Ik wel. M'n glas ruikt naar hondenwater.
Sorry. Gary.
- Val dood.
Wat kunnen we verwachten?
Er komen veel agenten.
naast de twintig man beveiliging.
Het geld gaat vlak voor het einde
de prijzenauto in.
Als de finale tegen het einde loopt.
haalt de beveiliging het uit de kluis.
Drie man met het geld. drie man rondom
de auto. zes man buiten en vier in auto's.
Wat voor auto is het?
- De prijs?
Kenny. Speciale evenementen
voor het casino.
Dodge Charger Scat Pack.
Snel. Nul tot 100 in 4.2. Handmatig.
Handmatig? Willen ze dat ze hem stelen?
- Daarom heb ik hem gekozen.
Het eerste probleem.
afgezien van de beveiliging...
is dat er geen benzine in mag
in het casino.
Lastig. want hij loopt op benzine.
- Ja. foutje van mij.
Zorg voor een probleem met de auto en laat
hem in de werkplaats voor ons ombouwen.
Of wissel hem om met ons eigen exemplaar.
- Kunnen we een identieke krijgen?
Ja. Ik ken de dealer. Ik werk vaak
met hem. Een ontzettende eikel.
De specificaties komen later wel.
Wat moet de auto doen?
Hoe ver rijden naar de uitgang?
- Ik zit met de mensenmassa.
Je wilt geen onschuldige slachtoffers?
- Precies.
Je komt niet weg zonder schade
aan de auto en misschien mensen.
Heb je een alternatief?
Hoe de auto binnenkomt. Achterom.
Ze kijkt niet enthousiast.
- Het is veel ingewikkelder.
Maar er is minder beveiliging achter
en niemand die ons verwacht.
En wapens?
Wat is daarmee?
- Krijgen we die?
Dat vind ik geen fijne vraag.
- Veel beveiligers zijn m'n vrienden.
Die dag niet. Nico zou hetzelfde zeggen.
Ik heb ook liever
dat het een makkie is. Uiteraard.
Maar die persoon daar is m'n hele wereld.
En als iemand dat van me afpakt en
het geen makkie is maar het wilde westen...
dan moeten we rijden. cowboy.
Wat hebben we nog meer?
Wegenkaarten van hier tot New York.
Het is drukker vanwege het evenement.
maar rond die tijd moet het te doen zijn.
Nico heeft z'n mensen gesproken.
Er zijn die dag geen wegwerkzaamheden.
Tenzij we die willen.
Zeg het maar.
Heb je verder nog iets nodig?
Alleen de weg.
- Dat is te regelen.
Ik bel je later.
- Bedankt.
Ga slapen.
- Eerst even pissen.
Heb je even?
Mag ik je kantoor gebruiken?
- Het hangt er wel vol met dames.
Zou Gary van zwarte vrouwen
met grote tieten houden?
En kleine.
Hoeveel banken heb je beroofd?
Meteen ter zake.
Ik zit in een kamer vol porno...
met een vrouw die ik niet ken.
dus wil ik snel weg.
Banken. Beroofd. Hoeveel?
- Geholpen. Genoeg. Te veel.
Twaalf banken. drie juweliers.
het kantoor van een magnaat...
het huis van een footballteameigenaar...
Die was indrukwekkend.
Politiehelikopter. live achtervolgd op
het nieuws en toch zit je hier te praten.
Als jij Wikipedia bent.
waarom vraag je het dan?
Het is mijn taak
om uit te zoeken met wie ik werk.
Run ik deze klus of jij?
Want ik ben in de war.
Geen verwarring.
Jouw klus. Honderd procent.
Want als jij het doet.
is dat beter voor mij.
Als het je lukt.
ben jij de eindbaas. Zo niet...
Dan sterft je vriend.
Ex.
- Is ie dat?
Honderd procent.
- Nu ben ik in de war.
Nergens voor nodig.
- Zeker wel.
Je hebt een succespercentage
van 100 procent. Allemaal voor je 25e.
Niet allemaal.
- En hoe gingen die onofficiële klussen?
Die gingen.
- Juist. Anders had ik het wel gehoord.
Iemand die als legende
wordt afgeschilderd...
en die kieskeurig is
over hoe dingen lopen en wie er meedoet.
Zeg het gewoon.
Dit zijn mijn grote zwarte tieten.
Ik zie mezelf graag
als buitengewoon eenvoudig.
Als ik thuis snacks eet.
heb ik een kruimeldief erbij...
om popcorn op te zuigen
die op m'n shirt valt.
Maar ik doe niets liever dan thuis
'n broodje eiersalade maken voor m'n zoon.
Houdt je zoon daarvan?
Z'n school noemt hem uniek
en z'n moeder is bezorgd.
Er is in dit plaatje een bemoeilijkende
factor die me niet bevalt.
Jouw knul is een risico.
- Zozo.
Ik weet het. Nico weet het. Elke dealer
en bookmaker in het Midwesten weet het.
En jij ook.
Daarom moeten we 't over hem hebben.
Praat zelf met hem.
- Dit is toch jouw klus?
Ik ken John sinds m'n vijftiende.
Vlak voor ik bij een geruchtmakende
zaak betrokken was. volgens de instanties.
Die zaak hield in
dat m'n pleegvader wilde bijverdienen...
door mij aan een smeerlap te verkopen
op de parkeerplaats van een 7-Eleven.
Zover kwam het niet
omdat iemand een huilend meisje...
voor een auto zag wegrennen
met die twee mannen erin.
En die persoon was John.
M'n pleegvader en die schoft werden uit
die auto gesleurd en bijna doodgeslagen...
door een jongen die tot voor kort
vijftien jaar aan m'n zijde stond.
Dat is loyaliteit.
Dat respecteer ik.
Maar je loyaliteit aan je vriend lijkt
je succespercentage te verknallen.
En bij de klus
die je zo indrukwekkend vond...
zaten 2 politieheli's. 5 nieuwsheli's
en 8 politiewagens achter ons aan.
Ik moet Wikipedia bijwerken.
- Zeker. want John reed die avond.
Ik had twee kogels in m'n nek
en was bewusteloos.
Dankzij hem zit ik hier
nu met jou te praten.
Dat zijn de grote zwarte tieten van John.
Succes deze week.
Alles goed?
- Zolang m'n vakbondsman maar tevreden is.
Die wil een zwembad aanleggen.
- Kan die dikzak zwemmen?
Wat is er gebeurd?
Niet te geloven.
Van kop tot kont dezelfde auto.
Niemand die iets merkt.
Goed dat je dat diploma hebt.
- Fuck you. Mikey.
Twee keer was wel genoeg.
Ik heb haar aangenomen om haar hersens.
- Ja. neuk je moeder.
Val dood.
- Wat een slet.
Ik ben aan het verkopen.
Hij verkoopt net zoveel auto's
als ik alimentatie betaal. Nul.
Wat zei ik? Van kop tot kont.
Weet je wat. ik doe wel iets
van de prijs af.
Hebben de beveiligingscamera's nachtzicht?
- Hoezo? Wil je in het donker rijden?
Ze wil de camera's op nachtzicht
met het licht aan.
Dan tasten de camera's in het duister.
Wat doen we aan de benzinetank?
Geen idee.
Zo. die is leeg.
Oprotten en aan het werk.
Wat is dat? Kevlar?
Je bent er geweest. maatje. Dood.
Hup. schatje. hup.
Ik ga naar bed.
Er zit flink wat geld in deze enveloppen.
- Ik ga naar bed. Dat moet jij ook doen.
Goed. Wiens kamer?
- Heel grappig.
Is dat wie ik denk?
Dit meen je niet.
Perm Walters.
Edith Meaney. Kind.
Dat is lang geleden.
Dit is m'n date vanavond. Gloria.
Aangenaam. Het is me een genoegen.
Kom erbij zitten.
Alsjeblieft.
De concurrentie.
- Niet meer. Jij blij. toch?
Hoezo blij?
Dat jij al het werk krijgt.
Nico houdt je goed bezig.
Als je naar een bedankje vist.
bedankt hoor.
En aangezien je niet hoeft te werken.
trakteer ik op een drankje.
Een shot.
Nee. dank je.
Waarom niet? Heb je andere verplichtingen?
Ik niet. Jij?
Ik vier de aankoop
van Gloria's nieuwe auto.
Of niet soms?
- M'n schatje zorgt goed voor me.
Daar komt het.
Ik zag ze deze maken op de hotel-tv.
Hoe heet het ook weer?
- Wildfire.
Let op.
Shit. Prachtig.
We blazen ze uit.
Ziezo.
- Proost.
Grote slok. mama.
Verdomme. dat is... lekker.
Moet je niet bij vuur wegblijven
gezien dat gedoe op je gezicht?
Het is onbeleefd
om op andermans gebreken te wijzen.
Onbeleefd.
- Hoe is dat gebeurd?
Bij een auto-ongeluk?
- Die krijg ik niet.
Wat dan?
De prijs van het zakendoen.
Dat is waar ook.
Je hebt iets van me tegoed. Toch?
Wil je naar buiten. Freddy Krueger?
Waar is je besef voor gelegenheden?
Oude vrienden in een chic hotel
uitdagen voor een knokpartij.
Welke gelegenheid?
De enige keer dat ik m'n pa in pak zag.
was toen ze hem begroeven.
Hij zag er even beter uit dan ooit.
Toen ging de kist dicht
en bedekten ze hem met aarde.
Niets te vieren. behalve z'n eigen dood.
Welke gelegenheid? Het leven zelf.
Zonsopkomst tot zonsondergang.
Dat is de gelegenheid.
Ze mogen mij in m'n pyjama begraven.
Misschien ben ik de reden voor die pyjama.
Misschien koop ik dat pak voor je.
Waarom is Perm Walters hier?
- In dit hotel?
Zit Nico erachter?
- Zeker weten.
Nico zit er niet achter.
Dus het is toeval dat Nico's chauffeur er
is terwijl Nico's klus wordt uitgevoerd?
Misschien is hij hier voor de gokmachines.
Of een bat mitswa.
Ik weet alleen dat Nico
zoiets niet voor me achterhoudt.
Geloof me.
Of niet.
Wat doet Perm hier?
Geen idee.
- Zeg dat we genaaid worden.
Ik wil John niet horen.
De laatste keer dat ik hem zag.
schoot hij twee keer op me.
Weet ik.
Hij weet niets van deze klus?
Dat denk ik niet. Alleen ik en degenen
die de klus doen. weten ervan.
Ik vind het niks.
Ik zal navraag doen.
Ik weet dat je gestrest bent.
Weet je wat helpt? Bewegen.
Hier is zo'n draagbare crosstrainer.
M'n tante Judy zwoer erbij.
Ze gebruikte hem elke dag
tot ze stierf aan een hartaanval.
Ik wist het wel. Ik vertrouw
die gasten niet. Die begeleider? Of Gary?
Waarom zou Nico Perm sturen?
Jij bent beter dan hij. Dat doet hij niet.
- Is het dan toeval?
Echt niet.
Dat is hem.
Denk je?
- Die is van Perm. En het is een werkauto.
Waarom laat Perm weten dat hij hier is?
Zou hij zo arrogant zijn?
Hij draagt een nertsmantel.
midden op de dag. Wat denk jij?
Wat nu?
Nog een chauffeur zoeken.
Ik doe het wel.
We hebben geen ander nodig.
Jij hebt je eigen taak. Dat is te riskant.
Mooi huis.
Is dit echt het adres?
Dit stond er.
Hallo. Ik ben Rebecca. Jij bent vast Edie.
Hoi. Dit is John.
Mooi huis.
Dank je. We zijn gezegend.
Hoeveel vierkante meter?
- Geen idee. Ik ben niet echt...
Hé. Sorry. deze stoel
is niet zo snel als ik zou willen.
Dag. pap.
Dag. Mr Meaney. Ik ben John.
Ik heb het een en ander gehoord.
- Ik ook.
Dat zal best.
Je telefoontje verraste ons.
Ik ben als een bezetene aan 't barbecueën.
Zijn hotdogs en hamburgers goed?
Het was kort dag. Ik ga even kijken.
Kijk uit. Ik raakte je bijna.
Alweer.
- Ik ben één keer over haar teen gereden.
Ze zijn in dit huis niet echt tolerant
tegenover gehandicapten.
Zeg Edie en John eens gedag. Sadie.
Ze draait wel bij.
Hebben jullie honger?
Ik wel.
Een zondagsrijder?
Hooguit.
Af en toe ga ik met autovrienden van me...
met onze ouwe bakken
naar een hamburgertent.
De grijzeharenbrigade
die doet of hun lul nog werkt.
Went die handbesturing?
Kun je racen? Of donuts rijden
op een parkeerplaats. zoals jij me leerde?
Ik werd een paar keer ingemaakt.
Een paar weken later ging het fantastisch.
Ik vergat zelfs dat m'n benen lam zijn.
Ik won 1000 dollar.
Ik dacht dat je bekeerd was.
Luister.
Ik heb een klus in het casino.
John zit in de problemen. dus...
Is dit zo'n erop-of-eronder-klus?
Ik heb een chauffeur nodig.
Ik heb het hier goed voor elkaar.
Nee. dus?
- Ik ben een man van 50 in een rolstoel.
Dankzij mij. Weet ik.
- Daar gaat het niet om.
Achttien jaar is een lange tijd
om je dochter niet op te halen.
Ik was verslaafd aan drugs en alcohol.
Zonder je moeder en met die benen van mij...
was het heus niet beter gegaan.
Het leek me toen het beste voor je.
En ik was een last voor je.
Ik deed het in m'n broek.
Mensen moesten me
uit m'n rolstoel trekken.
Dat wilde ik niet voor jou.
Had mij laten kiezen.
Je hebt gelijk.
Het spijt me.
Wat zei je altijd
als ik problemen had op school?
'Voor spijt koop ik niks.
Ik wil verandering zien.'
Ga even opzij. dan kan ik eruit.
Ik ben veranderd.
Niet voor mij.
Waarom is niemand voor mij veranderd?
M'n moeder. m'n vader. jij.
Zo zit het niet.
Hoe vaak ben je voor de rechter afgekickt?
Weet ik veel.
- Zes keer.
Goed. zes keer.
En hoe vaak voor mij?
De laatste keer dat ik ging afkicken.
op dag vijf of zo...
mochten we op een boot vertellen...
waarom we dat eerste drankje namen.
of pijnstillers of wat dan ook.
Ik wachtte m'n beurt af.
Ik wist niet wat ik moest zeggen.
Maar ineens had ik zo'n krankzinnig...
Hoe noemen ze dat?
Helder moment.
Ik zei: 'Ik moet van deze boot af en Edie
vertellen dat ik clean en beter word.'
En ik sprong.
Ik hoorde ze flippen.
Ik was niet fit genoeg
om 2.5 km in koud water te zwemmen.
Onder water...
toen ik lag te verdrinken of wat dan ook...
Ze zeggen dat je leven
aan je voorbij trekt.
Ik zag alleen jou.
Jij bent m'n leven.
Ik heb gedaan wat je zei.
Ik ben afgekickt. Ik bleef uit je buurt.
al was ik er kapot van.
Ik zocht een baan.
Maar het was alsof je me vroeg
om iets nieuws te zijn.
Iemand die ik nooit eerder was.
Die wij nooit waren.
En ik moest weten hoe.
En dat zonder jou.
Kon het niet met mij?
Snap je?
Konden we het niet samen doen?
Kunnen we gaan?
Je pa mag me niet zien huilen.
Ik ben zwanger.
Rot op.
Van mij?
- Rot op.
Ik weet niet eens waarom ik het je vertel.
Waarom vertel je het?
Het verandert niets.
Het verandert alles.
Ik wil niet...
- Een gezin.
Dat kunnen we niet zijn.
Dat zijn we al. Een gezin.
Jij en ik. En nu groter.
Een gezin berooft geen casino.
Geen enkel kind...
- Waarom zeg je 't dan?
Omdat ik je alles vertel.
Luister. We houden van elkaar.
Je weet dat ik van je hou.
Ik zou willen dat je kon stoppen.
- Ja. vast wel.
Wat doe je?
- Ik luister of ik het hoor.
Het? Zo werkt het niet.
Dat weet je niet.
- Jawel.
Je moet vertrekken.
Waar was je? Al je spullen waren weg.
Die zitten in de luchtkokers.
Ik vertrouw de kamermeisjes niet.
We moeten de begeleider zo ontmoeten. Dus...
Het is wat verfomfaaid in m'n zak. Het zag
er chiquer uit toen die dame het inpakte.
Zeg niets over het geld. Ik heb
het geld van de racebaan gebruikt.
Het is een baby. Een gouden baby.
Helemaal van goud. zei ze.
Je hoeft me niet te bedanken.
- Doe ik niet.
Je vindt het prachtig.
Het is een bedankje voor...
Ik red je leven en krijg een gouden baby?
- Wij krijgen een baby.
Oké. We moeten gaan. Ben je er klaar voor?
Helemaal.
We zijn terug bij de Mid-Central
Spring Showdown Poker Series.
Twee spelers strijden
om een prijzenpot van drie miljoen...
en een gloednieuwe
Dodge Charger Scat Pack.
Daar komt de flop. Twee. vijf. zes.
Speler begint met 900.
Tjonge. hij callt.
Thomas. laat je turn zien. Het is...
ALLEEN PERSONEEL
Ik hoorde je de eerste keer al.
Niet gokken.
Ik hou van je.
- Ik ook van jou.
Ik word gek van je.
Ik dacht dat we vrienden waren.
Onze river.
Ik hou van je. schatje.
- Ik neuk je doormidden.
Genoeg.
Verdomme.
Voel je je nog steeds sterk?
Moeten we dit niet buiten uitvechten?
Probleem in de noordvleugel.
Uit elkaar.
Met een glas slaan?
Roep assistentie.
- Stuur versterking.
Kom uit de auto.
Stap uit de auto.
- Zet de motor uit.
Uitstappen. nu.
- Motor uit.
Ga ervoor.
Zet de stroom uit.
Uit de auto.
Nu.
Dan maar achteruit.
Wat doe je? Niet in het casino.
Opzij. Uit de weg.
Had het niet zachter gekund?
- Niet voor dat bedrag.
Stap uit de auto. Nu.
Kogelvrij.
Ze gaat naar het laadperron. Poort dicht.
- Doe ik.
Ze komt naar jou toe.
Daar ben je. Perm.
Stop.
Ik probeer je te helpen.
Aan de kant. Ik ben Perm Walters.
Waar ben je. John?
Daar ben je.
Kom op. Alsjeblieft.
John. doe je ogen open.
Kom op. Alsjeblieft. Kom op.
Waar is m'n geld?
Hou je bij je eigen klussen.
De beste klussen zijn die waarbij
een ander het zware werk al heeft gedaan.
Hoe heb je me gevonden?
Ik heb die auto gecontroleerd
op gps-trackers.
Je vindt het nooit. Ik heb die auto
en het geld verstopt waar jij niet komt.
Heel dichtbij blijkbaar.
Soms win je. soms verlies je.
Daar ben jij toch goed in? Verliezen?
John. wat is er met je gezicht gebeurd?
Het is onbeleefd
om op andermans gebreken te wijzen.
Goeie. Je gebruikt
m'n eigen shit tegen me.
Maar een man weet wanneer hij eraan gaat.
Wat krijgen we nou?
Wat is de gelegenheid nu. bitch?
Serieus?
Wat?
- Ik ben gewond...
en dan gooi je iets in m'n gezicht?
- Aansteller.
Gewoon een aansteller.
- Snack.
Wanneer kunnen we er nog een nemen?
Medisch gezien.
Wat betekent dat?
- Dat weet je best.
We kunnen de eerste niet eens betalen.
Wil je er nog een?
Het is mijn beurt
om daarover in te zitten.
Ik kan dit.
Eerst het geld afleveren.
Als je fout zit. zit je fout.
Ik moet je m'n excuses aanbieden.
Stap in de auto. Vooruit. stap in.
Wat heb je gedaan?
- Stap in.
We moeten gaan. Nu.
Dit is de kans die we nooit kregen.
We kunnen opnieuw beginnen.
Ik kan veranderen.
Voor jou. Voor ons gezin.
Waarom?
Ik heb het voor ons gedaan.
Voor ons gezin.
Drie miljoen is genoeg om te verdwijnen.
Het komt goed.
Jij en ik. We...
We brengen het terug. toch?
Hij zal al blij zijn dat... Al dat geld.
Hij heeft je altijd gemogen.
Die klootzak heeft altijd
een zwak voor je gehad.
Het spijt me.
Wat is er mis met me?
Wij staan in de sterren.
Met de zon en de maan.
Wij blijven altijd bestaan.
Het is donker. dus kijk uit waar je loopt.
- Dat doe ik al 30 jaar. Georgie.
Heb je honger?
Er ligt nog kip in de koelkast.
Hoe vaak ga je vanavond nog eten?
Naar buiten.
Wil je thee?
Je hebt het goed gedaan.
Goed?
- Het beste. Voor jou.
En voor John.
Je weet wat ik met hem wilde doen.
Je wist vast niet
dat George Perm had ingezet.
Nu wel.
Je koos mij voor de klus
omdat ik toch geen aandeel kreeg.
Misschien wel.
Georgie steelt al jaren van me.
Ik ben gestopt met tellen hoeveel hij...
Maar hij houdt van me.
Meer dan elke vrouw die ik ooit heb gehad.
Van kinds af aan al.
En hij kon er niets aan doen.
Hij kon die twee tegenstrijdige dingen
nooit onderscheiden.
Van me houden en van me stelen.
Zo was Georgie.
Ik wilde blijkbaar weten...
dat er iemand was
die op die manier van me hield.
En nu? Wie gaat dat nu doen?
Hoeveel badkamers heb je?
Hoeveel badkamers? Twee.
Maar het toilet boven is kapot.
Laat het maken.
Het laten maken?
Vanwaar die obsessie met m'n toilet?
Tijdens m'n pleegzorg...
Of eerder al. Bij m'n moeder...
Elk huis waar ik woonde...
In sommige krotten
woonden wel zes mensen.
Elk huis had maar één badkamer.
Altijd gebons op de deur.
Iemand op de wc als je douchte.
Op een dag reed ik met m'n moeder
door een buurt als deze.
Ik moest naar de wc.
M'n moeder klopte aan bij een mevrouw.
Ik schaamde me rot.
Die mevrouw liet ons binnen.
Ik moest boven gaan.
want de badkamer beneden was vies.
Ze had dus twee badkamers.
Maar goed. ik bleef daar een eeuwigheid.
Geen gebons op de deur.
Later zei m'n moeder
dat die vrouw alleen woonde.
Als iemand me daarna vroeg wat ik
later wilde. zei ik: 'Twee badkamers.'
In m'n fantasie
is de tweede badkamer voor...
Voor John.
Die mag smerig worden.
Maar de mijne blijft netjes.
Ik koop dat huis ooit nog.
Laat je badkamer maken.
Neem tien procent voor de moeite.
- Heb ik gedaan. En het is eerder 20.
Eenie Meanie.
Altijd andermans troep opruimen.
Niet meer.
Hé. Georgie? Kom eens.
Meaney Autoreparaties.
Heb je de boom water gegeven?
Ik denk dat je
Charlie-Brown-Peanuts-boom dood is.
Ik ben dol op die boom.
Dan moet je hem ook water geven.
Ik moet koken.
Ik hoop dat dat chocola is.
De helft van de tijd is het geen chocola.
Zit je gezicht onder de chocola?
Kom binnen.
John junior.
Moe van het zoeken naar ondertitels?
Ray genereert ze direct:  getray.app